Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ah, it's finished.
Мен оны осы апта ішінде жіберемін, сондықтан оны алғаныңызға көз жеткізіңіз.
Мен шынымен жақсы қолжазба жаза алғаныма қуаныштымын.
Мен мұнда келгеннен бері шабытқа бөлендім.
Табиғи энергия ғажап.
Мен бар кезімнен де қуанып жаза аламын.
Эй, тыңдап тұрсың ба, Кавафуджи?
Эй
Директор, ерте келдің.
Кешіріңіз, мен сізден жол бойы келуіңізді сұрауым керек еді.
Оның шығармашылығы жақсы жүріп жатыр ма?
Мен жақсы жүріп жатырмын деп жатырмын.
Басқа адамдар сияқты әдемі қолжазба жазудың орнына, мен Ханданың өзі ғана жаза алатын қолжазбаны меңгергенін қалаймын.
Әріптерге қарасам, оның жүзі елестейді.
О… Ах…
Мен сенің мұнда тезірек оралуыңды қалаймын.
Кітап көрмесінде нәтиже көрсетпейінше, олай істеуге ниеті жоқ сияқты.
Мені ұрғанына өкінді ме деп ойлаймын.
Бұл сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес
Егер мен сені кешіріп қайтып оралсам
Тезірек оралуыңды сұрауым керек пе?
Қарғыс атсын саған Кавафуджи бейбақ.
Мені тыңдағың келмейді.
Мен Кавафуджиді көрсетуге мәжбүр болсам да
Бұл шынымен дұрыс сөз болды ма?
Жақсы сөз деп ойлаймын.
Ат үстінде отырып жазу сезімі анық байқалады.
Бұл шынымен менің қолжазбам болуы мүмкін бе?
Мен аралда болғандықтан жаза алдым.
Токиода дәл осылай жаза аламын ба деп сұрасаңыз, мен олай ойламаймын.
Жоқ, мен уайымдай бастадым.
Бұл сізден бас тартуға болмайтын кітап көрмесі.
Тақтада жазылған қолжазбамен байқауға қатысуым дұрыс па?
Positive Positive
Бұл жерде ойлансаңыз, ештеңе істей алмайсыз.
Менде қазір жалғыз қару – табиғаттың шабыты.
Уақыты келгенде қолжазбама алаңдадым.
Сіз қалай ойлайсыз?
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Бұдан басқа, біз бүгін Нанба ойнаймыз.
Одан гөрі мен сенімен ойнамаймын.
Адамдарға кемшілігімді көрсетпейтін мен болсам да, олармен ақылдасамын.
Бірдеңені дұрыс емес айту дұрыс па?
Мен оны иық билетін жасауым керек еді.
Бұл бар болғанша, мұғалім мәңгі қалады.
Бұл тек бір рет екенін айтады.
Ата
Болу
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Тайфунға қарсы шара ретінде тастарды үйіп, қабырға тұрғызғым келеді.
Тамаша үйінді тастар.
Бұл басқатырғышқа ұқсайды.
Онда маған тас әкел.
Мен сізге табиғи түрде көмектесуге тырысамын.
Мұғалім бақа бақаны ұстаса, оны пайдаланады.
Сүйел бақа
Егер солай болса, мен сіздің уақытыңызды пайдаланып, бүгін сізге көмектесемін.
Содан кейін
Соңында
Ал, бұл басқа әңгіме.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Қараңыз
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Суды жақсы ағызатын тас
Сізге жақсы Нару
Қажет емес
Сақ бол.
Кел, мұғалім, маған көмектес.
Хе-хе, рақмет
Оны Соджге апарыңыз
Ал, мұны істейік.
Егер ол толық сәйкес келсе, мен бақытты боламын.
Дұрыс. Бұл дұрыс.
Сіз шынымен жақсысыз ба?
Тығыз бекітуді қажет ететін осындай нәрсеге қолайлы болуы мүмкін.
Жиенім жүктеген жер дірілдеп тұр.
Мен бұл жақсы идея деп ойладым, бірақ
Атам мұны жақсы емес пе?
Сіз шыншылсыз ба?
Айтпақшы, ғибадатхана ісін мұғалімге де тапсыра алсаңыз.
Иә, солай.
Бұл
Иә, өтінемін
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Мен ғибадатханада не істеймін?
Жын шығару?
Мынаны қара!
Ғибадатхана салынғанда садақа берген адамның аты-жөні
Барлық ауыл тұрғындары.
Менің ойымша, оны қайта жазудың уақыты келді.
Иә, бұл
Анықтамалық
Мен қалалық мердігерден оны үйде қайта жазуды өтінемін деп ойладым.
Сен менен артықсың, көрдің бе?
Уау, бұл керемет.
Бұл көп емес, бірақ мен сізге аздап рахмет айтамын.
Жоқ, ақша жақсы.
Артық болмаңыз
Жоқ
Мен мұндай тұрақты хаттарды жазғаныма көп болды деп ойладым.
Қайтадан жазыңыз.
Мұнда бір адамға ғана орын бар.
Бірақ мен жазуды білмеймін, сондықтан мұғалімнің атын да жазып алуын өтіндім.
Жақсы ма? Мен садақа берген жоқпын.
Маған айтпа
Бұл жақсы емес пе?
Мұғалім, маған дүкеннен Кавафуджи мырза қоңырау шалды.
Ол жігіт, адамдарды елеме.
Балалар, мынаны алып, үйге қайтыңдар.
Иә
Кавафуджи сізге не үшін қоңырау шалды?
Мен сөйлесетін маңызды нәрсе бар екенін естідім.
Не маңызды?
Бұл ересектерге арналған әңгіме.
Не болды?
Не айтсаң да жазылған билетті сен ештеңе сұрамасаң да қария пайдаланған.
Бұл ұят болды.
Нарудан не сұрамақ болдыңыз?
Ал...
Қорқыт мұғаліммен бірге фестивальге барды.
Сіз тағы да теңізге бардыңыз ба?
Сіз спорт күніне бардыңыз ба?
Таулар да
Олай болса, билеті болмаса да тыңдайтынына сенімдімін.
Мен көремін.
Бұл қызық
Егер солай болса, менде фестивальге бару жоспарлары бар шығар.
Хина кимоно кигісі келеді.
Олай болса Мива-ни мен Таманы да шақыр.
Осы екеуі араласса, қиын болар еді.
Біз де барайық, Ақки.
Иә
А, түсіндім. А, түсіндім.
Үйге қайтайық.
Жарайды, мен осылай шештім.
Мен мынамын
Хмм, мен ұзақ жаттығуларға шыдап, осы деңгейге жеттім.
Мен, қожайын, сізге бұдан артық үйрететінім жоқ.
Екеуі міндетті түрде алтын медаль алады.
Осу
Мен толқуға тырыстым, бірақ бәрі жақсы деп ойлаймын.
Мен оны жазуға көп күш жұмсадым, сондықтан мен жүлде алмасам, оны жіберуді жек көремін.
Ей, ақымақтар, мен сендерге қолжазбаларың ешкімнен кем емес екенін үйреттім.
Менің ойымша, мұғалім.
Негізінде мен көбірек уайымдаймын.
Мен көрмеге жоспарлап отырған жұмысымның жақсы немесе жаман екеніне сенімді емеспін.
Мұғалім
Мұғалім, мені фестивальге апарыңыз.
Сен уәде бердің.
Иә, бұл жақсы.
Мұғалім, сіз оған юката кигізсеңіз болады. Бұл керемет.
Сүйкімді
Бұл оңай
Егер сізге ұнаса, кимоно киюге болады.
Мұғалім де фестивальге барады, солай ма?
О
Ия, кеттік.
Фестиваль фестивалі
Онда біз де барамыз.
Мен сені сонда көремін.
Каллиграфия үшін рахмет
Мұғалім, ертерек барайық.
Не болды, Ниа?
Мен түсінемін.
Мен сізді фестивальге немесе қарқынды өзгертуге ертіп баруым керек пе?
Мұғалім, көңілді көрінеді.
Бұл қызық емес.
Фестиваль
Ал, тыңдаңыз, бұл соңғысы.
фестиваль фестивалі
Мұғалім осында, мында
Фестиваль деген осы ма?
Мен Токиода болғанымда ол жаққа барған емеспін.
Киёши-сан, біз фестивальге барамыз ба?
Жоқ, кітап көрмесі бар.
Ханда Фестивальге барайық
Киёши-санның кітап көрмесі бар. Кешіріңіз.
Ханда-кюн Фестивальге барайық
Ханда кітап көрмесі бар. Оның орнына мен барамын.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Есіме түссе мұңаямын.
Ал енді кітап көрмесінің алдында
Мұғалім Мұғалім Алтын балық Алтын балық
Бұл алтын балық аулады деген қауесет еді
Мұғалім де келді ме?
Якуза емес, Миваның әкесі
Мен сауда палатасына көмектескім келеді.
Бұл қиын, солай емес пе?
Иә 100 иен
Біртүрлі Сіз оны осымен ұға аласыз ба?
Мұғалім Гибаре
Барре
Енді бұл
Сіз бұған шебер емессіз бе, мұғалім?
Әке, бұл ақаулы зат, солай ма?
Уайымдама, сен онымен жақсы емессің.
Тағы да қарғыс атсын
Сенсей, артқа шегініңіз.
Медбике
Ику-ни
Бұндай нәрселерді тым тез жасамау керек.
Ику-чанның монака ойынын қараңыз
Сен шынымен де тамаша ФБР агенті болдың.
Алтын балық сені жұлып алу үшін келе жатқандай.
Икуда
Бұл әлі де керемет емес пе?
Ику-чан келсе, мен қызылда болғым келеді.
Мен әрқашан бұл маған қажет емес деп ойлаймын.
Әрине
Енді, соңғы серпіліс
Сіз қалай ойлайсыз? Айко
Ику-чан, бұл жақсы емес.
Бұл жаңа рекорд болды.
Икуко жыл сайын алтын балықтарды алып, оны бұзады.
Директордың орынбасары
Әр нәрсенің кілті – модерация, мен сені филиал мектебінде оқытқанымдай.
О, солай ма?
Олар менің нәрселерді қазып алғанымды қалайтын сияқты, бірақ мен оны елемеймін.
Мен алтын балықты ұстай алмадым.
Тірі заттарды өсіру қиын, сондықтан мен оларды ұстауға батылым бармадым.
Онда бірдеңе істеуге болады.
Қызық, бұл не?
Келесі - Dream Viking командасы
Бұл еркін лақтыру сайысы.
Ақкиида
Акки
Сіз төрт адамнан тұратын топта жинаған ұпайларыңыз бойынша сыйлық сертификатын ала аласыз.
Біз де сонда боламыз.
Братс
Біз бір командадамыз.
Егер сыйлық сертификаттарымен соқыр орта мектеп оқушылары болмаса.
Біздің бірінші нүктеміз қатты.
Бірінші орын 5000 иен болды. Бағдарламалық жасақтама клубын жеңілмейтін етіп көрсетейік.
Жарайсың Мивакчи
Қоқыс ауа
Тама да солай емес пе?
Мұғалім, Тама, бүгін шыққан манганы сатып алайық.
Төртеуміз бірге болмасақ, жақсы емес
Тезірек ораларсың деп үміттенемін.
Ол өсекші мұғалім.
Уау, Икемен
Керемет Акки
Аккидің жігіті бастауыш сыныпта болса да, намысқой.
Акки көрінгеннен жоғарырақ.
Келесі жолы мен не істеймін?
Кеш?
Неліктен шығарылым күні жоқ?
Бұл әрқашан бірдей нәрсе, солай емес пе?
Келесі жұмсақ клуб көзілдірігі
Бұл қауіпті, Мивакчи.
Тез жиналыңдар.
Таку Анро көзілдірігі
Мұғалімнің сұрауы
Тек атуды салыңыз.
Оны қою оңай емес.
Иә бірінші лақтыру
Иә
Екінші лақтыру
Үшінші лақтыру
Балалар сендер өте жақсы екенсіңдер.
Бұл бағдарламалық құрал клубы.
Кейде біз баскетбол клубының көмекшісі боламыз.
Адамдардың саны аз болғандықтан, бәрі бір нәрсеге байланысты.
Ауылдағы клубтардың қызметі керемет
Иә, жалғастырыңыз, мұғалім.
Ешқашан қайталанбасын
Мұны істеуден басқа амал жоқ па?
Сенсей Гибаре
Белгісіз талантымды көрсететін күн келеді деп ойламаппын.
Иә, мен бір рет баскетбол мангасын оқыдым.
Жеңімпаз - Акки-дан.
Сіз бастауыш сынып оқушысы болғаныңызға қарамастан жақсы жұмыс істедіңіз. Мен қатты әсер алдым.
Мұғалім, көңіл-күйіңізді көтеріңіз.
Жоқ, мен барамын деп ойладым.
Иә мырза
Біраз қиналғаннан кейін екінші орынға сыйлық сертификатын да алдым.
порцияларға бөлінген адамға 300 иен
Мен оны шешіп алсам да ала аламын ба?
Негізі бұл уақыт мәселесі.
Мен саған кітапты күту керек дедім.
Сіз оны не үшін сатасыз?
Мен жақында қайтамын
Бұл не?
Не жегің келеді? Мен сізге дәл қазір кез келген нәрсені сатып аламын.
Содан кейін такояки
Якисоба
Бұл мақта кәмпит.
сараңдық
Бәрі де болады, мен солай дедім.
Үлкендердің барлығында ақша бар деп ойламаңыз.
Жарайды. Мен оны өзім сатып аламын.
Хинамо
Балалар сендерде ақша бар ма?
Мен өзімді көрсеттім.
Егер қаласаңыз, маған хабарлаңыз, мен оны сатып аламын.
Тоқта. Мен 7 жасар баланың батасын қабылдай алмаймын.
Маған сыйлық сатып алсаңыз, жақсы.
Хиро
Мен саған якисоба сатып аламын.
Өйткені бұл бейсбол клубының құны болады.
Менің ақшам жоқ деген сөз емес.
3 мақта кәмпиттер сыйлық сертификаттары
Сараң.
Қараңызшы, бұл үлкен порция.
Мен мұны істедім
Иә
Иә мырза
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Рахмет, мұғалім.
Бұл кәмпиттер мақта ма?
Оны қайда жейсің?
Олай ма, әлде бұлай ма?
Бұл жолмен, былай емес пе?
Мұғалім, көпшіліктің арасына кірген дұрыс па?
Адамдардың киімдеріне кәмпит жағып немесе оларды сындырмай, ренжітпейсіз деп үміттенемін.
Хироси Якисоба қосты
Тайко Уссака
Усакка
Отшашу сағат 9-да басталады
Отшашу Чита Сенсей
Екеуіңіз де адасып қалмаңыздар.
Эй
Мұғалім осында
Мен айтып отырған жағынан
Нару Хина
Қараңғы.
Мұғалім
Тама, сен не істеп жатырсың?
Мен сатып алған манганы оқып отырдым.
Ал, мен көп адамдарды ұнатпаймын.
Жазғы фестивальдер туралы айтатын болсақ, бұл жыл сайын осылай болады.
Не десем де, жастық шағың босқа өтіп жатыр.
Нару Хинаны көрмедің бе?
Бұл таң қалдырады
Мен осы жолды алғандықтан, теңізге бардым.
Қазір отшашу уақыты. Бірге барайық. Құпия жер бар.
Мұғалім келді
Тама қайда болды?
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен манганы оқып жатыр едім.
Бұл бағдарламалық жасақтама клубының балалары.
Барлығы жігіттерімен отшашуды тамашалайды.
Мен оны жарып жіберер едім.
Тама
Нару Хина да келді.
Хиро-ни да келді ме? Ол
Менің қызым болса, якисоба жасамас едім.
Кешіріңіз, мен оны білетінімді айттым.
Ал, кәдімгі мүшелер.
Иә
Жазғы демалыс бітті ме?
Бұл жыл қызық болды.
Мектеп басталса, мен көп ойнай алмаймын.
Хиро-ни қабылдау емтиханына оқуда.
Жұмыс іздеу.
Жұмыс тапсам, аралда қаламын.
Шығу
Жалғыздықты сезіну
Ал, әлі уақыт бар.
Дұрыс. Хиро-ни болмаса да, мен бәрібір мұғалім боламын.
Ұстаздық орнымды біреу басатынына сенімдімін.
Білесің бе, мен бірдеңе айтуым керек.
Бұл басталды
таң қалдырады
Бұл… (Бакуго) Э?
Керемет
Сіз бұрын не айтқыңыз келді?
Келіңіздер
Екеуіне де мұқият қараңыз.
Сөз болмаса да арқаңды айтшы, ұстаз.
Мұғалім мен сізге қонаққа келдім.
О.
Мұғалім
Сәлем балалар
Өзің болу деген нені білдіреді?
«Басқалардан ерекшелену» арқылы өзіңізді ерекшелендіріңіз
Дүкен журналының бұрышы
Мұқабаға кездейсоқ жазылған.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Кішкентай кезімде мән бермедім.
Ұнамаса, ашулан.
Сізге ұнайтын нәрсені айтыңыз
Біз өзгереміз
Нені қорғағыңыз келетін өзгерістер
Түсінбеген қазынадан
Түсіну керек
Өскен сайын өкінесің.
Бірақ бәрібір.
Сіз бір нәрсе көре аласыз
Сондықтан мен өзіммін, ал сен өзіңсің.
Менің ойымша, бұл басынан бастап іздейтін нәрсе емес.
Мен сен емеспін, сен мен емессің
Бір-бірінен өту, қол ұстасу
Махаббаттың туатын жері.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Мен оны өзгерте алмаймын, себебі бұл маңызды
Өзгеретін өмір дұрыс
Сен кішкентай қолыңды создың
Саған ұқсап күлу өте табиғи болды
Оның мағынасы болмауы мүмкін
бірақ бұл мен істей алмайтын нәрсе
Сен ойланбастан қолыма тидің
бірақ бұл мен үшін жақсы болды
Біз сенген барлық уақытта
дүние біздің қолымызда болды
Біз қателестік
мүмкін бұл сен менің қолымды ұстап тұрғандықтан емес шығар
Әр сәтте
Барлық жерде
Мен сене аламын, сене аламын
Мен сенің жылы қолыңды ұстағанымда
сіздің жылы қолыңыз
Бұл субтитр көзі өндіруші, жеткізуші, алмасу студенті жасаған және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитрлер тобы (kamigami.org).
Жапония: Маруко Аудармасы: Топо және Ариаке но Цуки Түпнұсқа: Кодзиро және Люцифер Уақыты: Бұрмалау кейінірек: Нака
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory